Downloaded @ subs4free.club
ΒΕΝΕΤΙΑ
Καλημέρα σας.
Καλημέρα.
Συγγνώμη, θα πάρετε κατάλογο;
Σινιόρε, καλώς ήρθατε στη Βενετία.
Ευχαριστώ.
Περάστε.
Χαίρομαι που ξανάρθα.
Πώς τα πάμε, παιδιά;
Η σαμπάνια είναι στον πάγο,
οπότε ας τελειώνουμε.
Παρακαλώ.
Όχι, ευχαριστώ.
Πάρτε μία! Είναι θεσπέσιες.
-Τι λέει εκεί;
- Δεκαεννιά εκατομμύρια!
Πλούτος.
Η αγαπημένη μου λέξη.
Δεκαεννιά εκατομμύρια στο Λονδίνο.
Με το ένα.
Με το δύο.
Πουλήθηκε!
Ευχαριστώ.
Και τώρα, σας παρακαλώ,
πάμε να δούμε το επόμενο αντικείμενο.
Το αντικείμενο νούμερο 235 είναι
ένας πίνακας του Κεχίντε Γουάιλι
με τίτλο Το Πρελούδιο.
Επτά εκατομμύρια, κανείς;
Όλα έτοιμα στο Λονδίνο;
Αναφέρω από τον Τάμεση.
Παίρνω θέση κοντά στο σημείο παράδοσης.
Έγινες και μέλος της Uber Boats;
Συγκεντρώσου, φίλε.
Με το ένα.
Λοιπόν. Ας τους δείξουμε
τι πάει να πει δεξιοτεχνία.
Πουλήθηκε για 11 εκατομμύρια
στον κύριο Μόλσεν στη Βενετία.
Τέλεια. Ο πληροφορικάριος
απέκτησε νέο παιχνιδάκι.
Το έργο του Κεχίντε Γουάιλι
σημείωσε άλλο ένα ρεκόρ,
μαζί με εκείνα των Χιρστ και Φραντς Μαρκ.
Ρος.
Αστυνομία.
Μονάδα Πολιτιστικής Κληρονομιάς.
Στέφανο, είστε εκεί;
Ναι, εδώ.
Η τοπική αστυνομία πήρε θέση.
Αν ο Σάιρους πάει να κλέψει τίποτα,
την πάτησε.
Κυρίες και κύριοι,
με χαρά σάς παρουσιάζω τον N8!
Όπως ξέρετε, ο ψηφιακός καλλιτέχνης
έχει παραμείνει ανώνυμος ως τώρα.
Σήμερα, όμως, είναι εδώ
για να δημοπρατήσει ένα μοναδικό NFT.
Να, ανάμεσα στους συμμετέχοντες.
Δεν φοράει καν μάσκα.
Σαν να θέλει να δώσει το παρών.
Τι θα κλέψεις, Σάιρους;
Τα Γουάιλι δεν μεταφέρονται εύκολα,
τα Γουόρχολ πάλιωσαν.
Αλλά ξέρουμε ότι δεν θα ξαφρίσει το NFT.
Πώς να το ξαφρίσει;
Και τώρα, σας παρουσιάζω
τη Φιλαυτοπροσωπογραφία του Ν8.
Αποτελούμενη από 482 κάμερες,
αυτή η μάσκα θα δημιουργήσει το NFT.
Εμπνευσμένο από τον Βίνσεντ Βαν Γκογκ,
αυτό το ψηφιακό έργο θα δημιουργηθεί
από ζωντανή ροή 30 δευτερολέπτων.
Μόλις ολοκληρωθεί,
το NFT θα έχει αποτυπώσει
τη στιγμή της πώλησής του,
μαζί και τον αγοραστή.
Έχουμε προσφορά εκκίνησης;
Δώδεκα εκατομμύρια.
Τι;
Ψάξε την ταμπέλα 1305.
Καταχωρημένη στον Τζον Μπράτμπι.
Γαμώτο. Ξέρει ότι είμαστε εδώ.
Πώς το ξέρεις;
Τζον Μπράτμπι, Βρετανός, μέσα αιώνα,
ζωγράφιζε σκηνές οικιακής ζωής.
Και πού κολλάει αυτό με εμάς;
Μένω στο παλιό του στούντιο.
Δώδεκα εκατομμύρια.
Είμαστε στα δώδεκα εκατομμύρια.
Δεκατρία εκατομμύρια στο Λονδίνο.
Δεκαπέντε. Έχουμε 15 εδώ στη Βενετία.
- Δεκαεξίμισι.
Δεκαεπτά εκατομμύρια.
Δεκαεπτάμισι.
Καλώς ήρθατε στη δημοπρασία, κε Σέιτζ.
Δεκαοκτώ εκατομμύρια!
Δεκαεννέα.
Είκοσι εκατομμύρια.
Είκοσι εκατομμύρια δολάρια στη Βενετία.
Με το ένα.
Με το δύο.
- Έτοιμη;
- Έτοιμη.
Πουλήθηκε!
Πάμε.
Κάνει κίνηση. Πρέπει να μπούμε.
Πάμε!
Γρήγορα!
Στέφανο, πάμε!
Παρακαλώ, εξέλθετε
από την πλησιέστερη έξοδο.
ΑΣΦΑΛΕΙΑ - ΣΤΙΟΥΑΡΤ ΠΟΠΛΕΡ
Ευχαριστούμε, Στιούαρτ.
Κύριε Ν8, συγγνώμη για την αναστάτωση.
Να σας συνοδεύσω έξω.
Στάσου. Μόλις έδωσα
20 εκατομμύρια δολάρια. Θέλω το NFT μου.
- Πάμε στο γραφείο για τη μεταφορά.
- Δεν πάμε στο γιοτ μου;
Ναι, εντάξει.
Ελάτε μαζί μου.
Ιντερπόλ. Μονάδα Πολιτιστικής Κληρονομιάς.
Πραγματοποιείται ληστεία.
Ορίστε;
Προστατεύστε τα έργα. Αμέσως!
Να βοηθήσω.
Πού είναι το γιοτ;
Θα πάμε στο γιοτ με αυτό το σκάφος.
Ρος, μήπως ο Σάιρους θέλει το NFT;
Μα δεν το αγόρασε;
Για 20 εκατομμύρια;
Δεν τα έχει. Είναι απάτη.
Με έναν τρόπο κλέβεις NFT.
Κλέβοντας τον κωδικό πρόσβασης,
δηλαδή κλέβοντας τον καλλιτέχνη.
ΒΑΘΟΣ
Στέφανο, θέλω ένα σκάφος στην προβλήτα.
Μάλιστα, αμέσως.
Μην τους χάσεις.
ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ ΓΥΑΛΙΩΝ AR
ΠΥΡΟΣΒΕΣΤΙΚΗ
ΣΥΝΑΓΕΡΜΟΣ ΠΥΡΚΑΓΙΑΣ
Και τώρα παίζουμε.
Σταμάτα! Πρόσεχε!
Μάλλον μας ακολουθούν.
- Τι;
- Θαυμαστές σου;
Πάμε!
Σίγουρα είμαστε ασφαλείς;
ΕΙΣΟΔΟΣ ΧΡΗΣΤΗ
ΕΓΚΡΙΣΗ
Πιο γρήγορα!
Όχι! Δεξιά!
Πάμε!
Μπράβο, ομάδα.
Στείλε σήμα εντοπισμού για τον Ν8.
ΣΑΪΡΟΥΣ
ΤΟ ΑΦΕΝΤΙΚΟ
ΚΑΜΙΛΑ
Η ΠΙΛΟΤΟΣ
ΣΥΝΑΓΕΡΜΟΣ
ΜΙ-ΣΑΝ
Η ΧΑΚΕΡ
ΜΑΓΚΝΟΥΣ
Ο ΔΙΑΡΡΗΚΤΗΣ
ΛΟΥΚ
Ο ΜΗΧΑΝΙΚΟΣ
Ευχαριστώ.
Ωραία.
Βγάλε τη μάσκα σου.
Έχε μας εμπιστοσύνη.
Έλα να πάρεις τα λεφτά σου.
Χάρηκα για τη συνεργασία, N8.
Είκοσι μύρια;
- Συγχαρητήρια, N8!
- Μπράβο, N8!
Ωραία, φίλε!
Στην υγειά μας!
Απίστευτο!
Πήρες τα πλάνα του Ν8;
Έγραφε σε λούπα,
έχουμε μόνο τα τελευταία 30 δεύτερα.
Να μια λήψη.
Σταμάτα. Πήγαινε λίγο πίσω.
Κάνε ζουμ στον άλλο με την προσφορά.
Το μπαστούνι. Πήγαινε πίσω.
Προχώρησέ το.
Σταμάτα. Πήγαινε πίσω.
Πάλι.
Κάνει ότι κουτσαίνει.
Βρες τον 1099.
Ο διάσημος Αμερικανός καλλιτέχνης Ν8
αγνοείται σήμερα,
μετά από δημοπρασία στη Βενετία.
Σύμφωνα με αναφορές,
οι κάμερες του καλλιτέχνη
κατέγραψαν την απαγωγή του.
Η Ιντερπόλ εξέδωσε ειδοποίηση,
καλώντας όποιον γνωρίζει πού βρίσκεται
να επικοινωνήσει με την αστυνομία.
Κοίτα, εσύ είσαι.
Με έχουν για αγνοούμενο;
Δεν είπατε ότι θα ερχόμασταν εδώ;
Γαμώτο.
Γαμώτο, με απαγάγατε.
- Έλα τώρα!
- Νιώθεις να σε απήγαγαν;
Όχι.
Ποιοι είστε, κε Μπράτμπι;
Άκου, N8, η ομάδα μου κι εγώ
είμαστε λάτρεις της τέχνης.
- Μας αρέσουν οι πίνακες.
- Τα ινσταλέισιον.
Τα γλυπτά.
Εμένα, η φωτογραφία.
Η τέχνη του δρόμου.
Αλλά ποτέ δεν κλέψαμε NFT.
Είστε κλέφτες, δηλαδή;
Σώζουμε έργα τέχνης
από ανάξιους ιδιοκτήτες.
Κι όσο εγώ ξεναγούσα την Ιντερπόλ...
Οι υπόλοιποι σώζαμε έναν Βαν Γκογκ
στο Λονδίνο.
Μα αγόρασες το NFT μου. Είδα...
Μια νόμιμη συναλλαγή.
Προπουλήσαμε τον Βαν Γκογκ
στη μαύρη αγορά για 20 εκατομμύρια.
Όσα θέλαμε για το NFT.
Και γιατί δήθεν με απαγάγατε;
Δανειστήκαμε.
Έναν άνθρωπο.
Ο Ντα Βίντσι πούλησε τη Μόνα Λίζα
για 25.000 δολάρια,
και κανείς δεν ασχολήθηκε 400 χρόνια,
μέχρι που εκλάπη.
Αυτό το χαμόγελο αξίζει 860 εκατομμύρια
γιατί έχει μια τρελή ιστορία.
Σαν αυτήν του δανεισμού σου.
Χάρη στην Ιντερπόλ
και όλη τη δωρεάν δημοσιότητα,
όλος ο κόσμος νομίζει
ότι σε έχουν απαγάγει,
κι έτσι η τιμή εκτοξεύτηκε.
Πόσο το πουλήσαμε;
Μόλις κλείσαμε στα...
ΑΓΟΡΑΙΑ ΑΞΙΑ
89.000.000 ΔΟΛ.
ογδόντα εννιά εκατομμύρια.
Τι;
- Ογδόντα εννιά εκατομμύρια.
- Τι;
Ογδόντα εννιά εκατομμύρια.
Πιο πολλά από τον Βαν Γκογκ;
Αν οι υπολογισμοί μου είναι σωστοί,
εμείς βγάλαμε 42 εκατομμύρια κι εσύ 27.
Μια πρόποση.
- Εντάξει.
- Στην πρώτη ληστεία NFT παγκοσμίως.
- Στην υγειά μας.
- Στην υγειά μας!
Ποτά για όλους, κερνάει ο Λουκ, παιδιά!
- Όχι!
- Ναι!
Πού είναι ο Ντέντον;
Πλαστογραφία, απάτη, απάτη,
ξέπλυμα χρήματος, πλαστοπροσωπία, απάτη.
Κλοπή αυτοκινήτου;
Ναι.
Μιας Ferrari Spider του 1967.
- Τι χρώμα;
- Ασημένια.
Ταμπλό από καρυδιά, κρεμ δέρμα μέσα.
Και την έριξες σε κανάλι;
Εντάξει, το έκανα.
Ανεμομαζώματα, διαβολοσκορπίσματα.
Λοιπόν, εσείς οι δυο γνωρίζεστε
από το Σικάγο, έτσι;
ΙΝΤΕΡΠΟΛ
Πρώτη φορά τον βλέπω.
Αλλά ο Όλιβερ ίσως τον ξέρει.
- Ποιος είναι ο Όλιβερ;
- Ο Όλιβερ. Όλιβερ!
Όλιβερ;
Όλιβερ!
Ο Όλιβερ δεν θα τράκαρε ποτέ τη Ferrari.
Είναι ευσυνείδητος.
Μπορώ να μιλήσω στον Όλιβερ;
Όχι.
Καλά. Ας πούμε για οργανωμένο έγκλημα.
Χάρη στο μπαστούνι σου,
σε είδαμε να κάνεις προσφορά
ενώ δεν είχες τα χρήματα. Είναι απάτη.
Αξίας άνω των δέκα εκατομμυρίων.
Μπορείς να εκδοθείς στις ΗΠΑ.
- Εκεί θα φας από 20 χρόνια ως ισόβια.
- Είκοσι χρόνια είναι ισόβια.
Κι οι φίλοι σου διέπραξαν απαγωγή,
τραπεζική απάτη, υποκλοπή ταυτότητας,
μεταφορά κλοπιμαίων.
Παρέλειψα κάτι;
Κάτι θετικό, ας πούμε.
Αρχηγέ. Έχω κάτι.
Αυτό ήρθε για σένα.
1305 - ΙΤΑΛΙΑ
ΤΖΟΝ ΜΠΡΑΤΜΠΙ
ΣΥΛΛΕΚΤΙΚΑ ΒΙΒΛΙΑ
ΓΙΑ ΑΜΠΙ ΓΚΛΑΝΤΓΟΥΕΛ
Γυρνάμε στο Λονδίνο.
Και παίρνουμε κι αυτόν μαζί.
Ναι!
ΝΤΕΝΤΟΝ - Ο ΕΙΔΙΚΟΣ ΣΤΙΣ ΜΕΤΑΜΦΙΕΣΕΙΣ
(ΛΕΜΕ ΤΩΡΑ)
ΛΟΝΔΙΝΟ
ΙΝΤΕΡΠΟΛ
- Είναι ακόμα υπό κράτηση ο Ντέντον;
- Ο Όλιβερ, εννοείς;
Σοβαρά τώρα;
Αυτός ο Όλιβερ είναι μεγάλος μπελάς.
Γκλάντγουελ.
Έλα μαζί μου, παρακαλώ.
- Κάνω κάτι άλλο τώρα.
- Μάλιστα.
Δεν σε ρώτησα.
- Όλα καλά;
- Αν ήταν, δεν θα 'χαμε δουλειά.
Θέλω να δανειστώ τον φίλο σου τον Σάιρους.
Δεν είναι φίλος μου.
Να δανειστείς; Δηλαδή;
Όπως θα δανειζόταν κι αυτός έναν Πικάσο.
- Θα του προσφέρω συμφωνία.
- Τι;
- Όχι.
- Ναι.
Όχι! Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Ξέρω, θεωρείς το τμήμα τέχνης παρακατιανό.
- Είναι.
- Δεν θα πετάξεις έναν χρόνο δουλειάς.
Αυτό ακριβώς κάνω,
οπότε κάτσε να το χωνέψεις.
Τι ξέρεις για τον Γιόργκενσεν;
- Έχει πολλά κλεμμένα έργα τέχνης.
- Έχει κάνει πολύ χειρότερα.
Ξεκίνησε ως νόμιμος τραπεζίτης
και μετά έριξε χρήμα σε τρομοκράτες,
χρηματοδοτώντας επιθέσεις παγκοσμίως,
κερδοσκοπώντας από μετοχές.
Δεν τον νοιάζουν τα θύματα,
μόνο τα ποσά στον λογαριασμό του.
Θυμάσαι το αεροπορικό με τους 183 νεκρούς;
Οι μετοχές των αεροπορικών
έπεσαν σαν τα θύματα.
Μάντεψε ποιος έκανε περιουσία απ' αυτό.
Γιατί δεν τον συλλάβατε;
Αυτό προσπαθώ να κάνω χρόνια τώρα,
αλλά μου ξεγλιστράει.
Τον τρέμουν όλοι.
Αλλά τώρα έχω κάποιον εκ των έσω.
Αυτόν τον τύπο.
Τον Άρθουρ Τιγκ.
Ο Γιόργκενσεν του έχει αναθέσει κάτι νέο.
Τον έπιασα και τον έκανα να μιλήσει.
Σύμφωνα με αυτήν τη νυφίτσα,
ο Γιόργκενσεν τα λέει
με την ομάδα χάκερ Λεβιάθαν.
Λεβιάθαν;
Σχεδιάζουν επίθεση στα ύδατα.
Υπηρεσίες κοινής ωφέλειας, φράγματα,
είναι όλα ψηφιακά πλέον.
Μπορούν να προκαλέσουν πλημμύρα,
να αφήσουν άνυδρη ολόκληρη χώρα.
Με εκατομμύρια θύματα.
Ο Γιόργκενσεν θα έβγαζε δισεκατομμύρια.
Σορτάρει μετοχές για ΥΚΩ.
Δεν ξέρουμε πότε και πού θα χτυπήσει.
Αυτό που ξέρουμε είναι
ότι οι Λεβιάθαν πληρώνονται σε χρυσό.
Μισό δισεκατομμύριο δολάρια σε χρυσό.
Ο Γιόργκενσεν θα τα μεταφέρει
από τη θυρίδα του στη Ζυρίχη σε 17 μέρες.
- Δεν μπορείς να κάνεις κάτι, είναι...
- Απολύτως νόμιμο.
Μετακινεί τον χρυσό του.
Όχι.
- Δεν ξέρεις τι θα ζητήσω.
- Ξέρω.
- Όχι.
- Θες ο Σάιρους να τον κλέψει.
Θα το έθετα διαφορετικά, αλλά...
Θα βασιστείς στον Σάιρους Γουίτακερ
για τέτοια επιχείρηση;
Θα του εμπιστευτείς
χρυσό αξίας μισού δισεκατομμυρίου;
Ναι, γιατί όχι;
Είναι κλέφτης, επαγγελματίας ψεύτης,
απατεώνας. Και τον εμπιστεύεσαι;
Δουλεύω με πράκτορες
και δεν εμπιστεύομαι κανέναν.
Είμαστε όλοι ψεύτες. Όλοι.
- Ένας ακόμα.
- Δεν είναι το ίδιο.
Δουλειά μας είναι
να κάνουμε πράγματα που δεν θέλουμε
για να λειτουργεί ο υπόλοιπος κόσμος.
Κι αν αρνηθεί;
Να φροντίσεις εσύ να μη συμβεί αυτό.
ΤΖΟΝ ΜΠΡΑΤΜΠΙ
Άργησες.
Να σου βάλω κάτι να πιεις;
Τι πίνεις; Τεκίλα τη μέρα
και βότκα τη νύχτα, σωστά;
Θα βάλω μόνη μου.
Το καλό το πράμα είναι πίσω.
Αλλά μη φας έναν χρόνο ψάχνοντας.
Να σε βοηθήσω.
Στις ομορφιές σου.
Ξέρεις, είναι πολύ αστείο
που τελικά πιάστηκες για ένα NFT.
Λίγο λαϊκούρα.
Πρέπει να ακολουθείς την εποχή.
Και πάψε, δεν κλέψαμε τίποτα.
Το NTF αγοράστηκε απολύτως νόμιμα.
Σωστά. Αλίμονο.
- Έμπλεξα;
- Που έκλεψες έναν Βαν Γκογκ;
Πιάσαμε τον αγοραστή.
Έδωσε Ντέντον, Λουκ και Μάγκνους.
Πολύ χαριτωμένο, αλήθεια,
να κλέψετε τον πίνακα που ήταν στο NFT.
- Είσαι της τέχνης, θα το εκτιμούσες.
- Έκλεψες τέχνη. Δεν την έφτιαξες.
Ακόμα θυμωμένη για το Παρίσι;
- Δεν θα το συζητήσω μαζί σου.
- Όχι;
- Όχι.
- Ήλπιζα να το κάναμε.
- Ήταν λάθος, εντάξει; Ατύχημα.
- Ατύχημα; Μια ολόκληρη βδομάδα;
Πέντε μέρες ήταν, όχι μια βδομάδα.
Ένα πενθήμερο.
Κι αν ήξερα ποιος είσαι, τι έκανες,
δεν θα είχε συμβεί.
Ενώ εσύ;
Νόμιζα ότι θα έβγαινα
με την έφορο της Γκαγκόσιαν.
- Δούλευα μυστικά.
- Κι εγώ.
- Δεν είναι το ίδιο.
- Διαφωνώ.
Μας άρεσε ο ρόλος του άλλου. Αυτό.
Αυτό ήταν όλο.
Κι αυτό τι είναι, τότε;
- Θα με συλλάβεις, Άμπι;
- Πράκτορας Γκλάντγουελ.
Πράκτορας;
Και όχι.
Έχω εντολή να σου προσφέρω μια συμφωνία.
Πρέπει να τσούζει, έτσι;
Γι' αυτό είσαι τόσο τσαντισμένη;
Τι είδους συμφωνία;
Θέλουμε να κλέψεις κάτι.
Συγγνώμη, δεν άκουσα. Το ξαναλές;
- Αλλά λίγο πιο αργά αυτήν τη φορά.
- Χρυσό. Πολύ χρυσό.
Αξίας μισού δισεκατομμυρίου δολαρίων.
Κι ο λάκκος;
Ιδιοκτήτης του χρυσού
είναι ο Λαρς Γιόργκενσεν.
Τον ξέρεις;
Ακουστά τον έχω, ναι.
Από κάποιους κλέβεις, από κάποιους όχι.
Κι ο Λαρς Γιόργκενσεν τους τρώει όλους.
Με τίποτα.
Σας τσακώσαμε με τον Βαν Γκογκ.
Ο Ντέντον θα πεθάνει μέσα.
Αν το κάνεις, θα έχεις πλήρη ασυλία
για σένα και την ομάδα σου.
Όλα τα κακουργήματα θα σβηστούν,
παλιά και νέα.
Η Καμίλα έχει 8 χρόνια
να δει την οικογένειά της.
Η γιαγιά της Μι-Σαν θα πεθάνει σύντομα.
Ο Λουκ θα ξαναδεί το κανίς του.
Ο Μάγκνους θα πάει
στη σκηνή Κατζούν του φεστιβάλ τζαζ.
Ο Ντέντον θα πάει σπίτι, κι εσύ...
Εσύ θα μπορείς να κάνεις
ό,τι κάνεις,
χωρίς να κοιτάς πίσω απ' την πλάτη σου.
- Κι εσύ πού κολλάς;
- Τι εννοείς;
Τι ρόλο θα παίξεις;
Αυτόν. Σου κάνω μια προσφορά.
Όχι. Αν συμμετάσχουμε σ' αυτό,
θα συμμετάσχεις κι εσύ.
Ξέρω πώς πάει. Αν εμπλέκεται η Ιντερπόλ,
έτσι και στραβώσει το πράμα,
θα μας κρεμάσουν.
Αν είσαι μαζί μας,
δεν μπορούν να το κάνουν.
Μαζί σας;
Στην ομάδα.
- Η Ιντερπόλ δεν θα το επέτρεπε.
- Ρώτα τους.
Μόνο μαζί σου.
Έχεις 24 ώρες να απαντήσεις, πράκτορα.
Όχι.
- Είναι στην Ιντερπόλ, τρελάθηκες;
- Με τίποτα. Χωρίς παρεξήγηση.
- Όχι.
- Είναι παγίδα.
Είναι μισό δισεκατομμύριο σε χρυσό.
- Που δεν θα κρατήσουμε.
- Ναι, αλλά θα το δούμε.
Τι θέλεις να πω;
Αν δεν το κάνουμε,
θα πάμε φυλακή για τον Βαν Γκογκ.
Επιπλέον, χωρίς να θέλω να σας επηρεάσω,
θα σώσουμε ζωές.
- Ζωές. Υπέροχα.
- Άσ' τα αυτά.
Όχι.
Όχι συναισθηματικοί εκβιασμοί, Σάιρους.
Δεν είναι συναισθηματικός εκβιασμός.
Είναι κανονικός.
Να πω ότι μου αρέσει η ατμόσφαιρα εδώ.
Είναι ωραία. Έχει πλάκα. Είμαι μέσα.
Φυσικά. Επειδή είσαι τρελός.
Ας είμαστε θετικοί.
- Έλα τώρα, αρχίζεις κάθε πρόταση με "όχι".
- Ήρεμα. Μην αρπάζεστε.
- Άσε μας!
- Εσύ άσε μας!
Τάινι!
Γεια! Ο Όλιβερ!
Όλιβερ!
Λατρεύω τον Όλιβερ!
Πράκτορα Γκλάντγουελ,
να σου συστήσω τον Όλιβερ.
Τι λες! Έχω ακούσει πολλά για σένα.
- Ο αγαπημένος μου.
- Κι ο Στιβ;
Τρομακτικός.
Ο λόγος στην πράκτορα Γκλάντγουελ.
Ας την ακούσουμε.
- Γιατί;
- Γιατί μας έπιασε.
Ξέρει τι κάνει. Έλα.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν.
Σε 17 μέρες από τώρα, ο Λαρς Γιόργκενσεν
θα μεταφέρει ράβδους χρυσού
αξίας μισού δις
από το Λονδίνο στη Ζυρίχη.
Καλό.
Θα συσκευαστούν
σε κιβώτιο 1,2 επί 1,2 μέτρα,
συνολικού βάρους δέκα τόνων,
θα φύγουν από την τράπεζα στο Χίθροου
με φορτηγό συνοδεία ισχυρής φρουράς
και θα φορτωθούν
σε αεροπλάνο της Sky Suisse για Ζυρίχη.
Κάπου μεταξύ τράπεζας στο Λονδίνο
και αεροδρομίου στη Ζυρίχη,
ο χρυσός πρέπει να εξαφανιστεί.
Να εξαφανιστεί. Τέλεια.
Ανατρίχιασα.
Καταπληκτική ιστορία. Είναι...
- Αδύνατον.
- Δεν είναι αδύνατον.
Κι όμως, είναι.
Θετική σκέψη. Το 'χουμε. Πάμε όλοι μαζί.
Θα σου τις βρέξω. Θες να σου τις βρέξω;
Καταλαβαίνω τι λες.
Ελάτε, παιδιά. Σταματήστε.
Καμίλα, συμφωνώ. Δεν ξέρω αν γίνεται.
Σε κανέναν μας δεν αρέσει,
αλλά ξέρουμε τους κανόνες του παιχνιδιού.
- Όταν χάνεις, τι κάνεις;
- Χάνεις αξιοπρεπώς;
Με άλλα λόγια, πας φυλακή ή...
Κοιτάς να ξεφύγεις.
Σωστά! Αυτό είναι. Το κάνουμε,
το κάνουμε καλά και ξεφεύγουμε.
Σαν μια οποιαδήποτε ληστεία.
Μελετάμε, βρίσκουμε αδύνατο σημείο.
Αν υπάρχει τρόπος, θα τον βρούμε.
Κανείς δεν θέλει να πάει φυλακή.
Ούτε να τσαντίσει τον Λαρς Γιόργκενσεν.
ΒΟΡΕΙΑ ΙΡΛΑΝΔΙΑ
Καλημέρα, Άρθουρ.
Δεν γύρισες σπίτι
μετά την παμπ χθες βράδυ, έτσι;
Εντάξει!
Σταμάτα!
Γιόργκενσεν,
θυμάσαι τον Άρθουρ Τιγκ.
Δούλευε για μας.
Ναι. Ο κύριος Τιγκ.
Λυπάμαι που δεν ήρθα ο ίδιος.
Μόλις έφτασα στη βίλα μου.
Συγγνώμη, σας παρακαλώ!
Μην ικετεύεις, του βγάζεις βίαια ένστικτα.
Σε συνέλαβαν τον περασμένο μήνα
για λαθρεμπόριο.
Κι όμως, κυκλοφορείς ελεύθερος.
Παράξενο.
Πολύ παράξενο.
Η Ιντερπόλ ξέρει μόνο τα μισά!
Και τα άλλα μισά;
Κακώς άνοιξες το στόμα σου.
Τώρα θα σου το κλείσουμε.
- Όχι!
- Κόρμακ, τάισε τον σκύλο.
Όχι! Κόρμακ, σε παρακαλώ!
Τι κάνεις;
Η ομάδα σου δουλεύει όλη νύχτα
και μισή μέρα προσπαθώντας να βρει λύση.
Οι δάσκαλοι σε μισούσαν, ε;
Αρίστευα. Με αγαπούσαν.
Προσποιούνταν ότι σε συμπαθούσαν,
επειδή ήσουν πειθαρχημένη
και καλή μαθήτρια.
Είναι κακό αυτό;
Είναι βαρετό.
Ο καθένας μπορεί να είναι υπάκουος
και να απομνημονεύει.
Και να τους καλοπιάνει.
Κι εσύ τι ήσουν;
Ο κλόουν της τάξης; Ή εξυπνάκιας;
Το αντίθετο.
Δεν μιλούσα.
Έβλεπα τα παιδιά να κοιτάζουν τον πίνακα,
να απαντούν στις ερωτήσεις.
Δεν με ενδιέφερε ο πίνακας.
Μόνο οι ερωτήσεις που δεν έκανε κανείς.
Πολύ κουλ για σχολείο, ε;
Έβλεπα τον δρόμο που έπαιρναν ολοταχώς
κι έβλεπα κι έναν άλλο δρόμο,
που μου ταίριαζε.
Και τον πήρα.
- Της καταπάτησης κανόνων;
- Τους είχαν καταπατήσει ήδη άλλοι.
Κι εσύ καταπάτησες κάποιους
την εβδομάδα στο Παρίσι.
Πέντε μέρες! Αλλά, ναι, όντως.
Καταπάτησα κανόνες
για πρώτη φορά στη ζωή μου,
και δες πώς κατέληξα.
- Γιατί σε νοιάζουν τόσο;
- Τι πράγμα;
Οι κανόνες. Γιατί σε νοιάζουν τόσο;
Εντάξει.
Όταν ήμουν μικρή,
είχα τη μαμά διευθύντρια στο σχολείο.
Ήταν ένα άθλιο μέρος,
αλλά είχε έναν πίνακα,
ένα έργο του Χόκνεϊ
από τη δεκαετία του '70,
κι η μαμά μου αρνιόταν να το πουλήσει.
Γιατί ήθελε να ξέρουμε
ότι αξίζαμε όμορφα πράγματα.
Ότι το σχολείο μας ήταν εξίσου σημαντικό
με κυριλέ γκαλερί τέχνης.
Ότι έπρεπε να στοχεύουμε ψηλά.
Και μετά κάποιος το έκλεψε.
Μέσα στη νύχτα.
Και σκέφτηκα
πως όταν μεγαλώσω,
θα ανακαλύψω ποιος το έκανε
και θα τον τιμωρήσω.
Και το έκανες;
Όχι.
Έκανα το αμέσως καλύτερο.
Ιντερπόλ.
Στόχευσες ψηλά.
Το θαυμάζω αυτό.
Όχι.
- Όχι. Δεν θα το κάνω.
- Ποιο; Τι λες;
Να πιάσω την πάρλα μαζί σου.
- Είναι επικίνδυνο;
- Τι είπες στην ομάδα σου;
Βρείτε το αδύναμο σημείο,
κάντε τη δουλειά και δρόμο;
- Αυτό νομίζεις ότι κάνω;
- Δεν νομίζω, το ξέρω.
Κλέβω μόνο από άτομα που τους αξίζει.
Κι αν κάνω καλά τη δουλειά,
δεν καταλαβαίνουν καν ότι λείπει κάτι.
Δηλαδή, πρέπει να πάρουμε τον χρυσό
χωρίς ο Γιόργκενσεν να το καταλάβει.
Δεν θα πάρουμε τον χρυσό.
Εσύ κοιτάς τον πίνακα.
Κοιτάμε διαφορετικό πρόβλημα.
Θα πάρουμε το αεροπλάνο;
Ωραία!
- Ολόκληρο;
- Είναι δύσκολο να πάρεις το μισό.
- Με 250 επιβάτες;
- Δεν κάνουμε αεροπειρατεία, Σάιρους.
- Δεν είμαστε στο '70.
- Δεν θα κάνουμε αεροπειρατεία, Καμίλα.
Μη λες αυτήν τη λέξη.
- Θα το δανειστούμε.
- Τέλειο.
Πώς, όμως;
Με ένα αντίγραφο του αεροπλάνου.
- Χρειαζόμαστε ένα ιδιωτικό τζετ.
- Έτσι απλά;
Ναι. Αν πλησιάσουν αρκετά τα αεροπλάνα,
αλλάζεις τα ραδιοσήματα.
- Μ' αρέσει.
- Κατεβάζω τα αρχεία πτήσεων.
Ίσως ξέρουμε κάποιον.
ΟΜΠΡΕΪ ΝΤΡΕΪΚ ΓΚΡΑΧΑΜ
Το Boeing του Ντρέικ είναι στο Φάρνμπορο.
Θα έχει συναυλία.
Πολύ μεγάλο.
ΒΑΣΙΛΙΑΣ ΚΑΡΟΛΟΣ Γ'
- Το βασιλικό Hawker στο Νόρθολτ.
- Πολύ μικρό.
Θα σου αρέσει πολύ αυτό.
Θες να σου δώσω το τζετ μου;
Όχι, θέλω να το νοικιάσω.
Υπάρχουν εφαρμογές γι' αυτό.
Θα μπορούσα να βάλω τον N8
να φτιάξει ένα NFT ειδικά για σένα.
Δεν ξέρω, το τζετ μου είναι ανεκτίμητο.
Μοναδικό μοντέλο με τεχνολογία της NASA.
Θεωρητικά, δεν είναι νόμιμες
οι τροποποιήσεις.
Ιδίως η γυάλινη οροφή.
Δεν κάνει να πετάω
στον εναέριο χώρο των ΗΠΑ. Αλλά το κάνω.
Αξίζει τον κόπο να βλέπεις τ' άστρα
ενώ το ρίχνεις έξω.
- Έχουμε θέμα.
- Ναι;
Μόλις είπες σε αστυνομικό
ότι πετάς παράνομα στις ΗΠΑ.
- Μα...
- Πώς θα σου φαινόταν αυτό;
Παίρνουμε το αεροπλάνο
και δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Όλα είναι τηλεχειριζόμενα.
Πόρτες, φώτα... Φοβερό, ε;
Μπορείς να το πεις κι έτσι.
Άσ' το. Όχι, μην κάθεσαι.
- Γιατί;
- Δεν ξέρω από τι είναι ο λεκές.
Χαμός!
Στύλος στριπτίζ.
Και το καλύτερο είναι
ότι όλο το κάτω μέρος
είναι μια τεράστια οθόνη LED,
που προγραμματίζεται
να γράφει οτιδήποτε
θέλουμε.
Μια ζωή Gucci.
Πετάει η ομάδα.
Πετάει η ομάδα
Δεν χρειάζεται.
Καταλάβαμε.
- Πετάει...
- Το πιάσαμε.
Ελάτε.
Καλύτερο δεν είχε η Ιντερπόλ;
Τώρα δουλεύεις για την κυβέρνηση.
Δεν νιώθεις μια ζεστασιά;
Όχι. Καθόλου.
Για να δούμε τι έχουμε.
Πρέπει να μην πιάνουν το τζετ τα ραντάρ,
να βρούμε τρόπο
να ανταλλάξουμε σήματα με ένα Α380,
να διαρρήξουμε χρηματοκιβώτιο εν πτήσει.
Παιχνιδάκι.
Σάιρους.
- Ναι.
- Έλα να δεις.
Τα ηχητικά κύματα μοιάζουν με αναταράξεις.
Κοίτα. ΛεΜπρόν Τζέιμς!
Με αυτό το λέιζερ, ανοίγω χρηματοκιβώτιο
σε δέκα λεπτά. Αλλά στο έδαφος.
Στο αεροπλάνο,
οι αναταράξεις θα κουνάνε το λέιζερ.
Αν παρεκκλίνω έστω κι ένα χιλιοστό,
θα γίνει αδιαπέραστο ατσάλινο κουτί.
Χρειάζεσαι σταθεροποιητή.
Πλατφόρμα Στιούαρτ;
Πλατφόρμα Στιούαρτ. Αυτό είναι.
Πλατφόρμα Στιούαρτ. Ιδιοφυΐα!
Κάποιος να με πάρει αγκαλιά!
Πολλή καφεΐνη.
Κάθοδος!
Πιάνομαι συνέχεια στο απόρρευμα του Α380.
Σταμάτα, σε έχω δει και σε πιο δύσκολα.
Θυμάσαι την Κορσική, έτσι;
Εντάξει.
Η Καμίλα θέλει βοήθεια
για να μείνει μακριά από το A380.
Ενσωματώνονται οι κάμερες του Ν8
για ορατότητα γύρω από το αεροπλάνο;
- Δεν έχει ξαναγίνει σε τέτοιες ταχύτητες.
- Για όλα υπάρχει πρώτη φορά.
Μόνο εσύ μπορείς να το πετύχεις.
Ναι.
Σωστά;
Το 'χω.
Έτσι μπράβο.
Μι-Σαν, θα χρειαστώ ένα χεράκι.
Μήπως παραπάει;
Θα ντυθείς Γκάνταλφ ο Γκρίζος;
Ή μήπως Μωυσής;
- Όχι.
- Παραπάει, τότε.
- Είμαι τρελός;
- Ναι.
- Λες να το ακυρώσω;
- Και βέβαια όχι.
Δεν ξέρω.
Δεν είσαι σίγουρος. Πρώτη φορά συμβαίνει.
Δεν μ' αρέσει που το ζήτησε αυτή.
- Ξέρεις ότι έχουμε παρελθόν, έτσι;
- Όχι.
Γνωριστήκαμε πέρσι
στην Μπιενάλε στο Παρίσι,
αλλά κανείς μας δεν ήταν ειλικρινής.
Μάλιστα.
Δεν έγινε τίποτα. Μια βδομάδα ήταν.
Ούτε καν, πενθήμερο.
Μάλιστα. Κατάλαβα.
Γιατί το λες έτσι; Τι σημαίνει αυτό;
- Είναι ο τρόπος που την κοιτάς.
- Ο τρόπος που την κοιτάω; Δηλαδή;
- Τι κάνεις;
- Κάπως...
- Κάνω εγώ έτσι; Ποτέ.
- Αυτό;
Κανείς δεν κάνει έτσι. Κόφ' το.
Κόφ' το, κάνεις βλακείες.
- Μην παιδιαρίζεις.
- Κοίτα με.
- Σε κοιτάζω.
- Κοίτα αυτήν τώρα.
- Να την κοιτάξω;
- Ναι.
Σαν κανένας ανώμαλος. Χάρηκες τώρα;
- Δεν έχει σημασία, έτσι;
Αυτό που συζητάμε,
αυτό το πράγμα, δεν θα συμβεί ποτέ.
Γιατί;
- Το ρωτάς;
- Ναι.
Για τον ίδιο λόγο που είμαστε εργένηδες.
Που δεν έχουμε παιδιά, προσωπική ζωή.
O τομέας μας δεν χωράει αγάπες.
- Λίγο μοναχικό αυτό.
- Μοναχικό;
Κι όταν κάναμε Πρωτοχρονιά στο Ταζ Μαχάλ;
Δεν λέω, υπάρχει σεβασμός,
εκτίμηση, φιλίες,
αλλά εγγύτητα; Οικειότητα;
Σου είπα, καμία σχέση.
- Δεν είναι τίποτα.
- Ναι, δεν...
Το ξέρω. Σε άκουσα. Το είπες. Τίποτα.
- Σκέψου το.
- Ευχαριστώ, αφεντικό.
Ο Λουκ προσπαθεί να κάνει
το τζετ να μην εντοπίζεται,
αλλά για να συμβεί το ίδιο
και με το A380, χρειαζόμαστε ΦΣΠΣ.
Τι είναι αυτό;
Φορητή συσκευή παρεμβολής σήματος.
Μπλοκάρει τις εκπομπές GPS από το A380
στον έλεγχο εναέριας κυκλοφορίας.
Έχω παραγγείλει τα εξαρτήματα.
Θα τα έχω αύριο.
Ωραία, και πού είναι το πρόβλημα;
Το να ενεργοποιήσουμε το ΦΣΠΣ
και τον αναμεταδότη ταυτόχρονα
σε δύο αεροπλάνα που κινούνται
με πάνω από 700 μίλια την ώρα
είναι σχεδόν αδύνατο.
Αν από τον έλεγχο δουν ξαφνικά
δύο αεροπλάνα με το ίδιο σήμα
ή αν το Α380 εξαφανιστεί ξαφνικά...
Τέλος.
Αν δεν χακάρεται η τεχνολογία,
χάκαρε άτομα.
- Θέλουμε κάποιον στον έλεγχο.
- Στις Βρυξέλλες.
Γιατί εκεί;
Μόλις το αεροπλάνο διασχίσει τη Μάγχη,
θα το παρακολουθούν ως τη Ζυρίχη.
Ξέρουμε κάποιον στις Βρυξέλλες;
Ξέρω εγώ.
Είναι μαλάκας, αλλά τον ξέρω.
ΒΡΥΞΕΛΛΕΣ
ΤΟ ΣΤΕΜΜΑ
Δεν ξέρω τι είν' αυτό,
αλλά καπουτσίνο δεν είναι, Κλοντ.
Άντε πνίξου, Χάρι.
Να βοηθήσω θέλω. Λέω αλήθεια.
Θα χάσεις πελάτες.
Θα σε φάνε τα Starbucks.
Δεν πληρώνω γι' αυτό.
Θα το πιω!
Απλώς δεν θα το πληρώσω.
Βάλ' τα σε μια τάξη.
Δωρεάν καφεδάκι;
- Από πού τον ξέρεις;
- Ο Χάρι είναι πληροφοριοδότης.
Τον μεταφέραμε στο Βέλγιο
γιατί πολλοί τον ήθελαν νεκρό.
Νόμιζα ότι ήρθατε να ζητήσετε χάρη.
Θέλουμε κάποιον
στον έλεγχο εναέριας κυκλοφορίας.
Να επικοινωνεί με τους πιλότους,
να παραβλέπει σφάλματα.
Σφάλματα;
Ακούγεται σατανικό. Είναι επίσημο;
Και ναι και όχι.
Τότε, ίσως απολυθώ, ίσως πάω φυλακή.
Ίσως κατηγορηθώ για τρομοκρατία.
- Μπα, όχι.
- Η Ιντερπόλ θα σε προστατεύσει.
Θέλω να πω ναι, αλλά...
Θα σώσεις ζωές.
Ένα εκατομμύριο δολάρια.
Θα χαρώ να συνεργαστούμε.
- Σάιρους, δεν έχουμε τόσα λεφτά.
- Έχω εγώ.
- Θα το έκανες αυτό;
- Ναι. Θα σώσουμε ζωές, έτσι;
Άκου που σου λέει.
Μήπως ξέρεις κανέναν
που να μπορεί να ξεφορτώσει Α380;
Ίσως ξέρω μερικούς, ναι.
Ο Χάξλεϊ είναι. Θέλει να μας δει.
Γεια.
Διοικητής Χάξλεϊ, Αστυνομία Λονδίνου,
αποσπασμένος στην Αντιτρομοκρατική.
Έτσι σε λένε;
Ελάτε να τα πούμε λίγο.
Σοβαρά;
Εντάξει, μεγάλε.
Ο Άρθουρ Τιγκ ξεβράστηκε
στις ακτές της Ιρλανδίας σε έξι σακούλες.
- Τι;
- Ποιος είναι ο Άρθουρ Τιγκ;
Δεν του το είπες;
Δούλευε για τον Γιόργκενσεν.
Βρέθηκε νεκρός;
Ναι, και μάλλον η μεταφορά
θα γίνει τελικά σε δέκα μέρες.
Δέκα μέρες;
Δεν έχουμε αρκετό χρόνο.
Λυπάμαι, Άμπι, είμαι εκτός.
- Σάιρους...
- Εκτός;
Δεν ήξερα ότι είχες την επιλογή.
Επέλεξα να συμμετάσχω.
Κι ως πιο έξυπνος από τον Τιγκ,
τα παρατάω.
Είσαι έξυπνος ή φοβάσαι;
Ανησυχείς μη σε σκοτώσουν; Μην ανησυχείς.
Είσαι ένας απατεωνίσκος της τέχνης.
Κανείς δεν περιμένει τίποτα
από τον Σάιρους Γουίτακερ.
Κι αν δεν το κάνεις, χάνεις την ασυλία
κι ο νόμος θα πέσει
πάνω σ' εσένα και τα απροσάρμοστά σου.
Κομπρέντε, φιλάρα;
- Μάζεψέ τον.
- Παιδιά!
Παιδιά, κινδυνεύουν ζωές αθώων.
Θα μιλήσω στην ομάδα μου,
αλλά να ξέρεις,
αν το κάνουμε, θα 'ναι για σένα.
Όχι γι' αυτόν.
Τα λέμε στο Λονδίνο.
Μην το πεις.
"Φιλάρα";
...ότι το υπουργικό συμβούλιο
θα συνεδριάσει αύριο το πρωί
για να κηρύξει κατάσταση συναγερμού.
- Λουκ;
- Ναι.
Δυνάμωσέ το.
Και πάλι χάος στη Μαδρίτη απόψε.
Κυβερνοτρομοκράτες στόχευσαν
το κεντρικό δίκτυο ύδρευσης,
προκαλώντας μεγάλες πλημμύρες
σε δρόμους και μετρό,
καθώς και σπασμένες σωληνώσεις σε σπίτια.
Οι νεκροί ανέρχονται στους 13,
αλλά ο αριθμός τους αναμένεται να αυξηθεί.
Αυτός είναι; Ο Γιόργκενσεν;
Έτσι φαίνεται.
Θεέ μου.
Γιατί να κάνει κάποιος κάτι τέτοιο;
Όλα για χάρη του κέρδους.
Αυτό είναι η αρχή.
Πού να δείτε σε δέκα μέρες.
Δέκα μέρες;
Πλάκα κάνεις, έτσι;
Όχι, δεν κάνω πλάκα.
Το ακυρώνω. Δεν θα το κάνουμε.
- Τι; Σάιρους, είπες...
- Είπα ότι θα το κάνω.
Εγώ μόνο.
Όταν μπήκατε στην ομάδα,
είπα ότι ρισκάρετε μέχρι ενός σημείου.
Τώρα σας λέω να κάνετε πίσω.
Και τι σχεδιάζεις να κάνεις χωρίς εμάς;
Θα βρω μια λύση. Πλέον δεν σας αφορά.
- Μιλάς σοβαρά;
- Ναι.
Περιμένεις να σ' αφήσουμε
να το γλεντήσεις μόνος; Όχι.
- Σας μοιάζει για γλέντι;
- Όχι.
Ο τύπος είναι πρόθυμος
να διαλύσει κάθε εμπόδιο.
Συγγνώμη, είναι μεγάλο το ρίσκο.
Ξέρεις πόσο μ' αρέσει το ρίσκο.
Δεν αφορά μόνο εμάς.
Εγώ είμαι μέσα.
Κι εγώ.
- Ντέντον...
- Σάιρους, είμαι μέσα.
Ναι, κι εγώ.
Δεν μπορώ να σε αφήσω μ' αυτόν.
Κι εγώ μέσα.
Ναι, κι εγώ. Μάλλον.
Δεν θα τα καταφέρεις χωρίς εμάς.
Πιάστε δουλειά.
Σε αγαπάνε πολύ.
Γιατί να μη μ' αγαπάνε;
- Πόσο σου πήρε εσένα, μια βδομάδα;
- Θεέ μου!
Είναι εύκολο να σε μισήσει κάποιος.
Θα διαφωνήσω.
Πέντε μέρες.
Εντυπωσιάστηκα.
Το χαρτοφυλάκιό μου σας ευχαριστεί.
Ήθελες απόδειξη ότι είναι εφικτό.
Οι Λεβιάθαν δεν απογοητεύουν.
Φτάνει η επίδειξη τώρα.
Ετοίμασε τον χρυσό μας.
Θα το κάνω.
Έφτιαξα το ΦΣΠΣ
που θα εξαφανίσει το Α380 από τα ραντάρ,
αλλά υπάρχει ένα θεματάκι.
Μοιάζει με βόμβα.
- Ναι.
- Δεν είναι βόμβα αυτό;
- Μοιάζει πολύ με βόμβα.
- Ναι.
- Μπορεί να γίνει ξεχωριστά κομμάτια;
- Θεωρητικά, ναι.
Μπορείς να κρύψεις τα κομμάτια
και να πάρει ο καθένας μας κάποια;
Το συναρμολογούμε στο αεροπλάνο.
Γίνεται.
- Για σένα, Άμπι.
- Ευχαριστώ.
- Για τον Λουκ.
Κι αυτό για σένα, Μάγκνους.
Μέσα.
Παιδιά, ακούστε.
Ο Γιόργκενσεν δεν πρέπει
να πάρει τον χρυσό για τους χάκερ.
Λίγο πιο αριστερά. Δοκιμάζω την οθόνη LED.
ΠΕΤΑΕΙ Η ΟΜΑΔΑ
- Βρήκαμε τον πιλότο;
- Ναι.
Με εμπειρία στο Αφγανιστάν.
Ωραία. Θα καταφέρει
χιονισμένο διάδρομο στις Άλπεις.
Καμίλα, χειρίζεσαι το ντρόουν στη Ζυρίχη
και μας ακολουθείς στην Κορτίνα.
Μάγκνους, προσοχή στην ώρα.
Έχεις δέκα λεπτά για τη διάρρηξη.
- Έντεκα και 55!
- Παραλίγο!
Οι τύποι του Χάρι θα μας περιμένουν
για να μεταφέρουν τον χρυσό σε τρένο.
Στον επόμενο σταθμό,
η Ιντερπόλ θα περιμένει να παραλάβει
το μισό δισεκατομμύριο σε χρυσό.
Αυτό μ' αρέσει.
- Εννιά και τριάντα οχτώ!
Ναι!
- Δώσε.
- Όχι.
Θεέ μου!
Αν ήταν ταινία, θα έλεγα
"Να κλέψουμε αεροπλάνο!"
Και θα βάζαμε όλοι τα χέρια έτσι...
Κόφ' το πια!
- Είναι άβολο.
- Μου φάνηκε να κολλάει.
Κοίτα γύρω σου.
Πόσο ορατό θα είναι;
Για ένα ραντάρ,
θα είναι σαν ένα μικρό πουλί.
Σχεδόν μη ανιχνεύσιμο.
Δεν θέλω ο Μόλσεν
να έχει τέτοια δυνατότητα.
- Μπορείς να το πετάξεις;
- Θα μάθουμε αύριο.
Ξεκουραστείτε.
Αύριο έχουμε τη ληστεία της ζωής μας.
ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ ΧΙΘΡΟΟΥ, ΛΟΝΔΙΝΟ
Αυτά τα ρούχα διάλεξες;
Αυτό θα φοράω
σε μια απίστευτα σημαντική επιχείρηση;
Για τους άντρες του Γιόργκενσεν.
Ενίοτε αποδίδει να ξεχωρίζεις.
Δεν θα υποψιαστούν
τον λεφτά και τη γλάστρα σύζυγο
που πίνουν σαμπάνια στην πρώτη θέση.
Θεωρείς κολακευτικό να με λες γλάστρα;
Όχι.
Αλλά σε είπα και σύζυγο.
Κυρίες και κύριοι, σας καλωσορίζουμε
στην πτήση 1412 της Sky Suisse
για το Διεθνές Αεροδρόμιο της Ζυρίχης
και τη Μελβούρνη.
- Τα προσωπικά σας αντικείμενα πρέπει...
- Έχεις άγχος;
Αυτήν τη στιγμή, πολύ.
- Εσύ;
- Όχι.
Απολαμβάνω κάθε στιγμή.
Όλοι στις θέσεις τους;
Έτοιμη.
Μια χαρούλα.
Όλα έτοιμα.
Λουκ, εσύ;
Λουκ;
Είδε κανείς τον Λουκ να επιβιβάζεται;
Πού είσαι, φίλε;
Συγγνώμη, δεν...
Δεν μπόρεσα.
Δεν αξίζει τέτοιο ρίσκο.
Πάει ο Λουκ.
Καλά. Τα λέμε μετά.
- Συγγνώμη, αφεντικό.
- Δεν πειράζει.
Μι-Σαν, πόσο θα μας κοστίσει αυτό;
Ο Λουκ είχε τον ενισχυτή σήματος.
Το ΦΣΠΣ θα λειτουργεί
μόνο αν είναι κοντά στο πιλοτήριο.
Πόσο κοντά;
Εννιά μέτρα.
Πρέπει να μεταφερθούν τα κομμάτια
στην τουαλέτα της πρώτης θέσης;
Ναι.
Θα το κάνω εγώ.
Σίγουρα θες να το κάνεις;
Ναι.
Εντάξει, Μι-Σαν,
η Άμπι θα αναλάβει το ΦΣΠΣ.
Να της πεις πώς λειτουργεί.
ΕΚΚΙΝΗΣΗ ΚΑΜΕΡΩΝ
28 ΚΑΜΕΡΕΣ ΣΕ ΣΥΝΔΕΣΗ
Λοιπόν.
Παιδιά, μας παρακολουθούν.
Δύο στην πρώτη θέση,
τρεις στην οικονομική.
Ελήφθη. Τα μάτια σας ανοιχτά,
μήπως κάνουν καμιά κίνηση.
Κυρίες και κύριοι, πιάσαμε ύψος πλεύσης.
Μπορείτε πλέον να σηκωθείτε.
Ξεκινάμε.
Πάνω στην ώρα.
Πρέπει να είμαστε πάνω από τη Μάγχη.
Βίκτορ Σιέρα 14-12,
Βρυξέλλες, συνεχίστε στα 34.000
και αναμείνατε μικρές αναταράξεις
πάνω από τα βουνά.
Έρχεται χαμηλό βαρομετρικό.
Ελήφθη, κέντρο.
Να σε.
Άμπι, πήγαινε.
Ραντεβού σε δέκα λεπτά με την Καμίλα.
- Σίγουρα το 'χεις;
- Ναι.
Πάω.
Σας μιλάει ο πιλότος.
Πλησιάζουμε χαμηλό βαρομετρικό.
Μπορεί να προκαλέσει αναταράξεις.
Για την ασφάλειά σας,
συνιστώ να δέσετε τις ζώνες σας.
Γαμώτο!
Όχι!
Για πάμε.
Άμπι, εγώ είμαι.
ΤΟΥΑΛΕΤΑ
Μωρό μου, χρειάζομαι βοήθεια.
Τι έκανες;
- Πες μου ότι ξέρεις πώς το φτιάχνουμε!
- Σκατά! Δεν ξέρω. Νομίζω.
Άμπι, τι συμβαίνει;
Δεν έχουμε χρόνο. Η Καμίλα είναι πίσω μας.
Γρήγορα. Άντε.
Ναι, μωρό μου.
Ναι!
Κίνηση!
Συνέχισε!
- Σε πόση ώρα θα γίνει η αλλαγή;
- Σε ένα λεπτό και 30 δευτερόλεπτα!
Κάθοδος!
Έλα.
ΧΑΘΗΚΕ ΤΟ ΣΗΜΑ
Κάθοδος!
Όχι...
ΕΤΟΙΜΟ ΓΙΑ ΣΥΝΔΕΣΗ
ΣΥΝΔΕΣΗ
ΣΥΝΔΕΘΗΚΕ
Έλα, γαμώτο.
Λίγο θέλω, μωρό μου. Μη σταματάς!
Συγγνώμη, Χάρι, το βλέπεις αυτό;
Ποιο;
Ο πίνακας δείχνει δύο Βίκτορ Σιέρα 14-12.
Κάποιο σφάλμα θα είναι.
Συμβαίνει καμιά φορά.
Πρώτη φορά το βλέπω αυτό.
Θα ειδοποιήσεις τον Ζαν-Πιέρ;
Σάντρα, θα πρέπει να αναφέρω
την υπονομευτική συμπεριφορά σου.
- Τι;
- Δεν με θεωρείς ικανό για τη δουλειά.
Φταίει το αμαξίδιο;
Τι; Όχι!
Επειδή η διαρκής αμφισβήτηση
των αποφάσεών μου
με κάνει να νιώθω ότι δέχομαι επίθεση
και δεν είμαι ασφαλής.
Χίλια συγγνώμη.
Να. Βλέπεις;
Σάντρα, να τις κοιτάξεις
τις υποβόσκουσες προκαταλήψεις σου.
- Εντάξει.
- Φύγε τώρα.
- Εντάξει!
- Περίμενε.
Τώρα είναι αληθινό.
Με συγχωρείτε.
Όλη δική σου, μεγάλε.
Χάρι, ήθελα να σου πω
πόσο λυπάμαι για πριν.
- Πήγαινες για καφέ;
- Όχι. Αλλά να πάω!
Καπουτσίνο, από το καλό καφέ.
- Πού είναι;
- Έχω δουλειά.
Εντάξει.
Βίκτορ Σιέρα 14-12, έλεγχος.
Εδώ Βίκτορ Σιέρα 14-12.
Έχουμε προειδοποίηση AWOS από τη Ζυρίχη.
Ισχυροί άνεμοι, ακραία καιρικά φαινόμενα,
χαμηλή ορατότητα, νερά στον διάδρομο.
Οι εισερχόμενες πτήσεις
στέλνονται στο πλησιέστερο αεροδρόμιο.
Ελήφθη. Είχαμε μερικές αναταράξεις.
Πού να πάμε;
Στο Τσάρλι Δέλτα Φόξτροτ.
Είναι μικρός ο διάδρομος,
αλλά είσαι καλός πιλότος.
Ελήφθη.
Προχωράμε σύμφωνα με τις οδηγίες.
Βίκτορ Σιέρα 14-12.
Πορεία προς Κορτίνα.
Έλεγχος προς Βίκτορ Σιέρα 14-12.
VS 14-12, ακούω.
Μπορείς να το στείλεις.
Ελήφθη.
Έγινε, αφεντικό.
Το ντρόουν πάει προς Ζυρίχη.
Τα λέμε στην Κορτίνα.
Βίκτορ Σιέρα 14-12,
επιβεβαίωση πορείας προς Ζυρίχη.
Σας μιλάει ο πιλότος.
Δυστυχώς, ο καιρός στη Ζυρίχη
έχει επιδεινωθεί πολύ.
Ζητήθηκε να προσγειωθούμε
στην Κορτίνα, το κοντινότερο αεροδρόμιο.
Ντέντον, Μάγκνους,
ώρα για το χρηματοκιβώτιο.
Οι φίλοι μας είναι ανήσυχοι,
αλλά δεν παρεκκλίνουμε.
Δεσποινίς!
Ναι. Μήπως μπορείτε να...
Με δυσκολεύει το σύστημα ψυχαγωγίας.
Φυσικά, κύριε. Είναι περίπλοκο, έτσι;
Είναι αυτό το κουμπί;
- Ναι. Αυτό εδώ το κουμπί.
- Αυτό εδώ;
Ορίστε. Μετά μπορείτε να διαλέξετε...
Να το!
Εντάξει;
Υπέροχα. Λέω να δω καμιά ταινία.
Υπέροχα!
Μι-Σαν, η σειρά σου.
- Εντάξει.
- Κλείσε τις εξωτερικές επικοινωνίες.
Κόβω το Wi-Fi τώρα.
ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ ΣΥΝΔΕΣΗΣ
Συγγνώμη, δεν επιτρέπεται το άτμισμα.
Αμάν, με τσάκωσες!
Ούτε που πέρασε από το μυαλό μου.
Να τα πάρω αυτά.
Ευχαριστώ.
Κυρίες και κύριοι,
μας συγχωρείτε για το Wi-Fi.
Προσπαθούμε να βρούμε λύση.
ΠΕΡΙΟΧΗ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Μι-Σαν, ο αισθητήρας της θύρας;
ΑΣΦΑΛΙΣΤΗΚΕ
Έτοιμος. Αλλά πρόσεχε
την αλλαγή της πίεσης.
Ναι, ευχαριστώ, μαμά.
Για πάμε.
Πάει όλο το στιλ. Για πάμε! Για...
ΑΕΡΟΘΑΛΑΜΟΣ ΑΣΦΑΛΙΣΤΗΚΕ
Γαμώτο.
Κύριε, καθίστε στη θέση σας.
- Γεια μας.
- Κύριε!
Θα προσγειωθούμε στη Ζυρίχη.
Ειδοποίησε τον πιλότο.
Πες ότι έχουμε ιατρικό επείγον. Ναι;
Δεν θα ανοίξουν.
Θα το κάνουν
αν μάθουν ότι εσύ είσαι το επείγον.
Πάει στο πιλοτήριο.
Να κερδίσουμε χρόνο για τον Μάγκνους.
Σάιρους!
Έλα!
Γαμώτο!
Ναι!
Έλα. Πρέπει να τσεκάρουμε τον Μάγκνους.
Τροχοί.
Αεροσυνοδοί, να καθίσουν όλοι.
Για τον χρυσό πάμε;
- Απλώς άνοιξαν το χρηματοκιβώτιο.
- Το έλεγξες;
Σάιρους, σχεδόν τα κατάφερα. Συγγνώμη.
Καλά τα πήγες, φίλε.
Βλέπεις, Κόρμακ; Σε κάναμε περήφανο!
Λες ο Γιόργκενσεν
να είναι περήφανος γι' αυτό εδώ;
Μάλιστα, κύριε.
Κόρμακ, μόλις με πήραν οι δικοί μου
από το αεροδρόμιο της Ζυρίχης.
Ξέρεις τι μου είπαν;
- Ένα ντρόουν προσγειώθηκε στη Ζυρίχη.
- Όλα υπό έλεγχο, κύριε.
Κάποιοι πήγαν να κλέψουν το φορτίο,
αλλά τους πιάσαμε.
- Ο χρυσός είναι εδώ.
- Πού "εδώ";
Σε μικρό διάδρομο στις Άλπεις.
Οι ατζαμήδες είχαν άλλο αεροπλάνο.
Ποιοι είναι;
Κάτι μικροαπατεώνες
που αναζητούν τη δημοσιότητα.
Να τους βοηθήσω, τότε.
Φέρε μου τους κλέφτες και τον χρυσό.
Έχεις μία ώρα.
- Ελάτε!
- Εντάξει.
- Όχι...
- Πάμε.
Τι έγινε;
Δουλεύεις για μένα τώρα.
Πάμε στην Τοσκάνη.
- Μια μικρή παράκαμψη ήταν.
- Σκάσε. Θα έρθετε μαζί μου.
Χαζή κίνηση.
Η Ιντερπόλ ξέρει. Θα μας ακολουθήσει.
Δεν θα μας δει. Παρακολουθούσαμε το Airbus
και δεν είδαμε το τζετ.
Ούτε οι φίλοι σου θα το δουν.
Φορτώστε τον χρυσό.
Περίμενε, όχι.
Το τζετ δεν αντέχει τόσο βάρος.
Θα χρησιμοποιούσαμε τρένο.
Δίπλα στον διάδρομο. Αν δεν μας πιστεύεις,
στείλε κάποιον να δει.
Θα ρισκάρω με το τζετ,
αλλά θα το ελαφρύνουμε λίγο.
Ξεφορτωθείτε αυτόν.
- Όχι! Περίμενε.
- Εσείς οι δυο, πάμε.
Πάμε!
ΣΙΔΗΡΟΔΡΟΜΙΚΟΣ ΣΤΑΘΜΟΣ ΚΟΡΤΙΝΑ
Κύριε!
Είχαμε νέα από τις Βρυξέλλες.
Προσπάθησαν να μπουν
στο πιλοτήριο του αεροπλάνου.
Συνέχισε.
Επενέβησαν κάποιοι
και έβαλαν με τη βία μερικούς επιβάτες
σε ιδιωτικό τζετ.
- Πού είναι το τζετ;
- Δεν εντοπίζεται εύκολα, κύριε.
Και τι κάθεσαι; Τράβα βρες το!
Δέθηκες καλά;
Ναι.
Ωραία.
Τι σκατά ήταν αυτό;
- Απάντησέ του.
- Ο χρυσός φταίει.
Μας αποσταθεροποιεί. Σου το είπα.
Δεν τελείωσε.
Μας κάνει πάλι ανιχνεύσιμους, έτσι;
Φυσικά.
- Προχώρα!
- Δεν το 'χω με τα όπλα, αγχώνομαι.
Αλλά έχεις δικαίωμα οπλοκατοχής...
- Σκάσε!
- Καλά.
Μη μιλάς. Προχώρα.
Ωραίο όπλο.
Κάννη από νανοΐνες άνθρακα
που βγήκαν από πένα ατμίσματος
με υγρό προωθητικό. Είναι φοβερό.
- Γύρνα!
- Καλά!
Δεν το 'χω με τα όπλα!
Συγγνώμη για τη μύτη. Δεν μου θύμωσες, ε;
Χωρίζουν οι δρόμοι μας.
Εντάξει. Είμαι καλά.
Είναι...
Εντάξει.
Άντε να σε δει κάνας γιατρός!
Εντοπίσαμε το τζετ.
Κατευθύνεται προς την Ιταλία.
- Ο Γιόργκενσεν δεν έχει ακίνητο εδώ;
- Ναι, μια εταιρική βίλα στην Τοσκάνη.
- Να στείλουμε τους καραμπινιέρους;
- Δεν έχουμε ακόμα αποδείξεις.
Πάρε στο ΝΑΤΟ.
Θα τους πω ότι έχουμε άγνωστο τζετ.
Τρομοκρατική απειλή,
πρέπει να καταρριφθεί.
Η Γκλάντγουελ ίσως είναι μέσα.
Δεν πρέπει ο Γιόργκενσεν
να πάρει τον χρυσό.
Πάρε μου το ΝΑΤΟ.
Ελήφθη. NFR 180, προχωρήστε
στο σημείο πορείας για επιβεβαίωση.
Λεβιάθαν, καλώς ήρθατε.
Χαίρομαι που γνωρίζω κάποιον από κοντά.
Πού είναι ο χρυσός;
Οι Λεβιάθαν δεν με έστειλαν
για κουβεντούλα.
Ο συνάδελφος στη Ζυρίχη
λέει ότι το σκάφος δεν προσγειώθηκε.
Αυτό ήταν το σχέδιο
για να παραπλανήσουμε τις αρχές.
Ο χρυσός θα φτάσει εδώ.
Το ελπίζω. Μη χρειαστεί
να αδειάσουμε τους λογαριασμούς σου.
Τι εννοείς;
Κέιμαν, Μονακό, Παναμάς,
Ελβετία, Σιγκαπούρη και Μαλδίβες.
Ξέρουμε πού είναι τα λεφτά σου.
Μπορούμε να τα εξαφανίσουμε στο πι και φι.
Γι' αυτό δεχόμαστε μόνο χρυσό.
Δεν χακάρεται,
δεν ανιχνεύεται.
Θα είναι εδώ το πολύ σε μια ώρα.
Γαμώτο.
Πάρε μου το ΝΑΤΟ.
Άμεση Επέμβαση ΝΑΤΟ.
Επαναλαμβάνω, Άμεση Επέμβαση ΝΑΤΟ.
Παραβιάζετε άμεσα
τους κανονισμούς της Πολιτικής Αεροπορίας.
Παρουσιαστείτε, μην έχουμε βίαιη εμπλοκή.
Πολιτικό αεροσκάφος...
Μην απαντάς.
Επαναλαμβάνω, παραβιάζετε άμεσα
τους κανονισμούς της Πολιτικής Αεροπορίας.
Επικοινωνήστε μαζί μας αμέσως.
Διαφορετικά, θα δεχτείτε πυρά.
NFR 180, σας ενημερώνω
ότι ακολουθείτε ιδιωτικό αεροσκάφος.
Υπάρχουν πολίτες στο σκάφος.
Επαναλαμβάνω, υπάρχουν πολίτες.
NFR προς διοικητή Χάξλεϊ.
Έχουμε ανεπιβεβαίωτες αναφορές
για πολίτες στο σκάφος.
Επαναλάβατε.
Ανεπιβεβαίωτο από έλεγχο Βρυξελλών,
πολίτες στο αεροσκάφος.
Επανειλημμένες απόπειρες επικοινωνίας
ήταν άκαρπες. Αναμένουμε οδηγίες.
Δεν ξέρουμε αν είναι στο σκάφος.
Αν φτάσει, θα πεθάνει κόσμος.
Μην πάρουν οι Λεβιάθαν τον χρυσό. Άκουσες;
Θα είναι χειρότερα από τη Μαδρίτη.
Δεν θα το ρισκάρουμε.
Τι να κάνουμε, διοικητή Χάξλεϊ;
Ρίξτε το.
Ελήφθη.
NFR 180, συνεχίστε
να επιδιώκετε επικοινωνία.
Και δώστε προειδοποίηση 60 δευτερολέπτων.
Γαμώτο.
- Θα μας ρίξουν.
- Μπλοφάρουν!
Συστήματα οπλισμένα.
Όπλα έτοιμα.
Άγνωστο αεροσκάφος, σας προειδοποιούμε.
Έχετε 60 δεύτερα να επικοινωνήσετε
μέσω ασυρμάτου στα 132,175.
Άμπι! Πετάει η ομάδα!
ΠΟΛ
Είκοσι δεύτερα!
ΠΟΛΙΤΕΣ Ο
Δέκα δεύτερα!
Θεέ μου!
Προς έλεγχο, έχουμε επαφή.
Πολίτες όμηροι στο σκάφος!
Αυτό έλεγα κι εγώ!
Αναμένουμε οδηγίες!
NFR 180, ακυρώστε την επίθεση.
Επαναλαμβάνω, ακυρώστε.
Διοικητή Χάξλεϊ, έχουμε επιβεβαίωση
για πολίτες στο σκάφος.
Τους ακολουθούμε. Θα ενημερωθούν
οι τοπικές αρχές κατά την προσγείωση.
Ελήφθη.
Ακυρώστε την επίθεση και αποσυρθείτε.
Ναι!
Φρόντισε να προσγειώσει το ρημάδι!
Προσγείωσέ το!
Λυπάμαι γι' αυτό.
- Κατέβασέ το! Τώρα!
- Εντάξει! Συγγνώμη.
Πιάσε το τηλεκοντρόλ!
Πάτα το τώρα!
Χαμός.
Να μπούμε στο πιλοτήριο!
Πιάστε τον! Δεν μπορώ να πετάξω.
Ο καρπός μου!
Εντάξει, κάνε άκρη.
Καμίλα, πες μας τι να κάνουμε.
Σηκώστε το!
Εντάξει. Είσαι εντάξει;
Απολαμβάνω την κάθε στιγμή.
Τι ήταν αυτό; Τι έγινε;
- Όχι!
- Τι έγινε;
- Καμίλα!
- Πάει το υδραυλικό σύστημα.
- Δηλαδή;
Η πλοήγηση είναι αδύνατη.
Πρέπει να προσγειωθούμε,
αλλιώς θα χάσουμε τον έλεγχο!
Θα προσπαθήσω να μας κατευθύνω
με τις μηχανές. Ναι!
- Το κτήμα του Γιόργκενσεν.
- Όχι. Κατεβαίνουμε πολύ γρήγορα!
- Θα χάσουμε τον διάδρομο.
- Θα προσγειωθούμε στον δρόμο.
Να ο χρυσός σου, στην ώρα του.
Γαμώτο! Πέφτουμε πολύ γρήγορα!
Ανέβασέ το!
Βάλε τα δυνατά σου! Ανέβασέ το!
Δεν το πιστεύω.
Τα καταφέραμε.
Ναι.
Φέραμε τον χρυσό
στο κτήμα του Γιόργκενσεν.
Βγείτε έξω!
Πάμε!
Θυμάσαι τη Βενετία;
Φυσικά.
Γιατί αναφέρεις τη Βενετία τώρα, Σάιρους;
Κουνηθείτε!
Θεέ μου, μου άρεσε πολύ το NFT.
Ναι.
Μι-Σαν, ξέρεις τι πρέπει να κάνουμε.
Ακολούθησε τον Σάιρους.
Έγινε.
- Κόρμακ!
- Πάμε!
Ο Κόρμακ;
Δεν μπόρεσε να έρθει.
Ποιοι είστε;
- Ετοιμάστε τα σκάφη.
- Λεβιάθαν, σωστά;
Τι συμβαίνει;
Σε διαβεβαιώνω ότι όλα είναι υπό έλεγχο.
Δεν θα ξαναρωτήσω.
- Ποιοι είστε;
- Της Ιντερπόλ.
Μόλις πήρα αυτό.
Κάποιος είναι της Ιντερπόλ.
Τέλος. Είμαστε εκτός.
Σημάδεψα το πόδι σου, για να μπορείς
να χρησιμοποιείς υπολογιστή.
Στην επόμενη βολή, ξέχνα το κι αυτό.
Ισχύει ακόμα η συμφωνία;
Όπως βλέπετε,
δεν μου αρέσει να επαναλαμβάνομαι.
Ποιος είναι της Ιντερπόλ;
Εγώ.
Εγώ είμαι της Ιντερπόλ.
Πράκτορας Γκλάντγουελ.
Οι άλλοι είναι πολίτες.
Όμηροι. Άφησέ τους να φύγουν.
Αποχαιρέτα, πράκτορα Γκλάντγουελ.
Ψηλά τα χέρια, πετάξτε τα όπλα!
Ψηλά τα χέρια!
Γκλάντγουελ. Ιντερπόλ.
Πυροβολήθηκε!
Αυτός το έκανε!
Αυτοί είναι εισβολείς.
Υπερασπιζόμουν το ακίνητό μου.
Μια στιγμή.
Μαζεύεις έργα τέχνης, έτσι;
NFT.
Κάποιοι λένε ότι είναι μια παροδική μόδα.
Εγώ λέω ότι εξαρτάται από τον καλλιτέχνη.
Μι-Σαν, παίξ' το.
Ευχαρίστως.
Καλά να περάσεις στη φυλακή.
- Πάμε!
- Προχώρα!
- Σταθείτε.
- Πάμε!
Μπράβο, Μι-Σαν.
Να πάρει ο διάολος!
Πράκτορα Γκλάντγουελ!
Πράκτορα Γκλάντγουελ.
Μάλλον τελειώσαμε.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια, Στέφανο.
Να σου πω την αλήθεια,
δεν ήμουν σίγουρος ότι θα τα καταφέρνατε.
Ούτε κι εγώ.
Άμπι, τα τζετ του ΝΑΤΟ ήταν στο τσακ.
Πάμε.
Ναι.
Να 'ναι καλά ο Χάξλεϊ.
Ο Χάξλεϊ τους σταμάτησε, έτσι;
Στέφανο;
Άμπι, να σου εξηγήσω.
Δεν χρειάζεται.
Παραιτούμαι.
Να σε πάω κάπου;
ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ...
Πού είμαστε;
Θα δεις.
Ποτέ δεν εμπιστεύτηκα τον Χάξλεϊ.
Κι είχες δίκιο.
Αλλά εμπιστευόμουν εσένα.
Χωρίς καμία αμφιβολία.
Στο Παρίσι, εκείνη την εβδομάδα,
δεν ερωτεύτηκα τον ρόλο που έπαιζες.
Ερωτεύτηκα το πώς κοιτούσες
τα έργα τέχνης,
που νοιαζόσουν για κάτι
που δεν ήταν καν δικό σου.
Το ότι σε έχασα τότε
ήταν ό,τι πιο βλακώδες έχω κάνει
σε μια ζωή γεμάτη βλακείες.
Δεν θέλω να σε ξαναχάσω.
Κι έτσι, σου έφερα κάτι.
Λίαμ Ντάουερ;
Ο Λίαμ Ντάουερ έκλεψε
τον Χόκνεϊ της μητέρας σου.
Τι;
- Μα πώς...
- Ρωτώντας κόσμο.
Τον βρήκα, έμαθα
σε ποιον το πούλησε, το αγόρασα.
Το αγόρασες;
Για το σχολείο.
Αυτό που νιώθεις τώρα, κράτα το.
Γιατί έχω να σου πω κι άλλα.
Τίποτα σπουδαίο.
Μια μικρή λεπτομέρεια.
Κλέψαμε τον χρυσό.
- Τι;
- Ναι.
- Πώς;
- Το πρώτο μέρος το ξέρεις.
Άκου κι όσα δεν ξέρεις.
Όσο πείθαμε τον Χάρι στις Βρυξέλλες,
ο Μάγκνους έβαφε χρυσές
σιδερένιες ράβδους,
τις οποίες αποστείλαμε με τη Sky Suisse.
Στο αεροπλάνο,
όσο ξεγελούσαμε αυτούς επάνω,
ο Μάγκνους περίμενε να πλησιάσουμε
κι άλλαξε τα κιβώτια.
Κι απλώς πετάξαμε τον αληθινό χρυσό.
Κι ο Λουκ;
Δεν έκανε ποτέ πίσω.
Είχε άλλη αποστολή.
Φρόντισε την ασφαλή προσγείωσή του.
Κι ο Χάξλεϊ τι βρήκε;
Ο φιλάρας;
Δεν βρήκε τίποτα.
Έλα. Πάμε να βρούμε την ομάδα.
Ναι!
Γεια! Έλα εδώ!
Τα καταφέραμε!
Η μικρή μας πιλότος μαχητικού!
- Εγώ είμαι αυτή!
- Τα καταφέρατε!
Μαζί τα καταφέραμε.
- Λουκ!
- Τι λέει;
Θες να το κάνεις εσύ;
Όχι. Εγώ κακώς είμαι εδώ.
- Έλα.
- Να το κάνεις.
- Έλα, Άμπι.
- Θα το κάνω.
Κάν' το.
- Ναι!
- Αυτό εκεί.
Να τος!
Έπιασε!
Πάντα τόσο ωραία νιώθετε;
Τώρα είναι καλύτερα από ποτέ.
Μάγκνους, σταμάτα.
Καλώς ήρθες, πράκτορα Γκλάντγουελ.
Έλα τώρα.
Λέγε με Άμπι.
- Καλώς ήρθες, Άμπι.
- Μπράβο, παιδιά.
Ελάτε.
- Μία φορά μόνο. Μόνο μία.
- Ναι!
Ωραία. Να πάρουμε τον χρυσό μας;
- Τον χρυσό μας!
Ναι!
Υποτιτλισμός: Αγγελική Πανοτάρα